欢迎大家参加本周的知识产权会议，这是第一版
特殊儿童在家版
每周我们都会谈论上周所做的事情，
我们计划在本周做任何其他事情，我们可能想谈谈
因此，让我们看看前端播放器上的内容是什么，请将您的名字放在
与会者列出或删除您的名字（如果您不在的话，因为我已将其放置）
过去一周很酷，是的，我没做那么多，因为我最后一次猜到是什么
那是在德国举行的地理会议，但我可能会讲一个有趣的话题
我正在与OpenStreetMap社区的某人交谈，
如果您要下载
整个数据集都是卷曲的，并且它们以我认为的BitTorrent也是卷曲的
好吧，这是IPS的紫色用例，然后我发现60
千兆字节可能不是那么容易，有趣的是它们的方式
转储它不适用于ipfs，因为它可能与当前
分块，我们最终会得到很多独特的数据，所以您没有那么好
重复数据删除，以便使用自定义块，否则可能会很酷，所以如果我们有一个
为OpenStreetMap数据自定义分块器，它可能工作得很好，是的
好吧，我认为这是一个很酷的用例，一旦我们进入了自定义分块
和恩一起玩可能是一件好事，是的，我拥有的全部
我列表上的下一个是原始的，什么是空的报告，所以我继续
埃里克（Eric）所有您要做的事情仍然有一些时间让您的想法变得混乱
在地球上的一周推着血腥的演员走来带来了一些有趣的事情
关于我们要如何导出被调用的节点样式的评论
目前导出了一些非常有趣的指令，我们正在辩论做一些
为了使输出反馈看起来更好，采用了怪异的编码风格
欢迎大家在乎，否则我会花一些时间
sidequest看着ipfs及其使用方法，我剥D并尝试考虑如何
我们可以使它们在将来更加顺利地融合在一起，甚至可能
即将进行的重写，我认为其中大部分与这次会议无关。
我只是觉得很糟糕，我没什么好说的，接下来我的清单是
迈克尔你好，我们走吧：哦，是的，嗯，仍然在做这个大事
数据量达到一些非常有趣的性能问题
特别是对于发电机，就像阻碍了很多进步一样，因此
使我真正地价值8整个方法，而实际上
避免一些大型的发电机问题，这也让我发现了一个奇怪的问题
s3性能的一角，显然s3性能将
最佳修复的瓶颈，因此您可以在其中找到最大读取量
写入容量是一个完美的基础，所以我想出了一种做块的方法
存储我们只需要获取哈希值，然后使目录名称和
在代码中使用斜线，然后突然间我们得到
像性能图表一样，我们在每个块上都获得了最大的性能
太好了，现在我女儿正在打字，所以现在就用它
通常会研究一种针对整个大数据收集的新方法，
甚至在我们做的第一天就进行了重构，但总体而言
它将变得更快，更容易，因此进行工作也使很多
dag DB的进展，这正在显示一些非常有趣的新用例
用于汽车文件，就像使用git repo这样的汽车文件，
然后每次执行操作都只是替换汽车文件
与新的，因此我们目前拥有的api
操纵汽车文件不是非常适合，这就像一个完整的文件。
每次您突然操作它时都会重写整个图
到目前为止，不是什么设计的，而是先生的生意和有趣的用途
您可能要考虑前进的案例，所以我将对此进行一些探讨
更多，然后又像我开始建立一些索引
现在的基础架构以及缺少多块肮脏数据结构
我们在IPL D中将成为一个问题，所以在某个时候我们将
必须回到那些地方，在上面放一些东西，因为那里只有一个
如果没有一些良好的功能，您现在无法在该Kildee上构建很多应用程序
是时候工作了，所有项目负责人都被要求这样做，是的，所以
所有项目都在进行应急计划以发表评论，所以我会
制定一个计划，你知道我是否必须被我女儿拉住
去为她或团队不必停止做的任何事情播放视频
工作，每个人都知道该联系谁，所以可能只是一个清单
IPL D的不同领域以及与之联系的人不会像Kira的人那样
现在是新来的我，因为我现在感觉没有任何人有足够的能力
可见度确实如此，但是直到
就像扑克上的铁锈和Eric上的东西一样，所以
期望这个计划可能在今天或明天，对我来说就是这样
好的，谢谢你，第二分钟，我有基督徒宠物和提问者，是的，你
在汽车方面就很好地举起了你的手，就像
像数据存储替换一样有趣，是的，不，我的意思是
现在肯定不是为此设计的，但是考虑一下它是有趣的
将需要这样做，并且它与我们正在使用的其他一些东西重叠
就像最近一样，我们正在谈论如何才能真正做到
有效地固定我们需要做的就是保持橡胶的所有指数
当前每个块的所有链接以及我们当前链接到谁的块
拥有数据存储权就像拥有该索引一样，但是允许我们这样做
真正相关的垃圾收集，您想做一些非常相似的事情
汽车文件，您希望拥有该索引的那一层，以便在什么时候
您进行操作即可看到哪些块是孤立的，如果有
是唯一指向它们的链接，然后您就可以做一个非常有效的新
如果您只知道所有块偏移量，则无需Rhian编码即可获得汽车文件的右侧
因为那样你就可以走了哦，或者这些东西是新的
现在可以从旧数据中获得一个新的，而不是像一个完整的真实代码流程图
操纵，但问题是我们想使这个故事复杂化吗？
我们一直在谈论建立索引，不仅包括链接中的链接
返回，而不仅仅是偏移量，还是我们想让它只是扫描
整个过程，只是需要先期准备，所以我将对此进行探索
使用当前的汽车格式，我可能会在某个时候编写一个库
尝试更有效地做到这一点，然后浮出水面的任何要求
如果我们想解决这个问题，请为汽车格式的下一个版本向前迈进
汽车文件格式的用例
太太。小姐，你静音了，静音静音，对不起，我以为这是工作，但如果你有
就像一些核心格式，听起来像汽车，但就像步行
格式或类似存储标签，但非常灵活，然后汽车就像是特定的
该版本的所有集中档案都具有特定的形式，
因为建立在同一基础之上的其他事物（例如步行商店）
的想法，但是是的，我没去，我们在换车，因为他们会以肉欲
就像其他内容的可变数据一样，这是一个重大事件
搭建好一切，我不会像这次会议一样出轨，不，我是说这是一个
我会说有趣的领域就像我们已经思考了一段时间
关于存储API的外观，他们在此方面做得更好，并且会
有类似我们是否存储此图块的整个图形之类的信息，或者不正确
就像给我们一个所有链接到的事物的索引，以及
正确地链接到当前存储系统中的附件，例如附加组件是什么
我们需要进行更有效的运营，当我考虑如何
将其移植到不同的存储后端，就像我看不到
特定的文件格式会有所帮助，因为就像我在做s3一样
我实际上只是在使用像钥匙一样的存储来存储很少的东西
用这些东西索引这些东西，是的，所以在那里，但值得
就像思考我们可以建立的所有不同层次
以及我们可以利用的方式[音乐]
好吧，我排在第二位的是Chris嗨，所以我赶快和Michael呆在​​一起
上周只是看我如何能帮助该项目，基本上决定
专注于从应用程序开发人员的角度提供反馈图标的可用性
API的名称为and而并非如此，所以我想你们当中的任何人都知道我正在从事
医学成像空间正在构建原型，所以我提供了几个
问题和对话是的，您可能会与迈克尔就其中一些问题进行讨论
从我的角度来看，但我可以帮助他做其他事情
随时可以ping我，知道我会尽力帮助与我紧密相关的人
朋友，我正在第一步工作，你知道一件事，是的，所以
获得一些现实世界或第一手经验，在某个时候我
不确定与特斯拉互动的最佳方式会吸引这支团队，但想请
分享一些有关它如何工作的信息，并获得设计反馈
大概在下周召开，或者可以安排一个单独的会议，我不确定是否
并可能以这种方式将众生分开如果您不想来，就不必
你知道占用你的时间一件事是，我需要某种方式好吧，我
原本以为我是一个个人项目，要使用集中式数据库来
指出您知道IP fsip LD，但随后您知道Michael所做的工作
爸爸数据库，这让我觉得您实际上可以在IP之上构建数据库
LD不必拥有单独的对立数据库，因此最终
想要绕动轨道数据库，我敢肯定你们已经看着你了
但这是有限的，就像薄雾笼罩的一切都需要成为记忆
所以这不合适，但我认为我真的很喜欢这个想法
和迈克尔，你是从爸爸开始的，好像你知道吗
就您而言，过渡是一件很酷的事情
通常可扩展的数据库，并提供这种搜索功能
这很有用，所以您问我的更新我最后有几个问题，如果
我们有时间将这些时间投入到小组中以表示感谢
其他人没有任何更新吗Peter Oh Steven对此没有任何帮助
您之所以出色是因为您的完美材料会在不久的将来发布
您有任何需要修复的已知问题，请不要这样做
包括进出口没有合并，它可能会合并
包括进出口，是的，我们将确保将数据秘书关闭
我会去很多，然后做一个简短的回顾，是的，是的，那里的想法
就像我们希望在PowerPoint启动和下一个发行版中那样
六个星期后就要出来了，是的，我实际上没有
关键我没有打开BFS，但我会在更早的时候添加我们，我们需要说好吧，是的
其他我想这是我们想要开会的时候的更新
拥有相当广泛的受众，并且我们可以了解更多有关汽车用例的信息
我说过的汽车档案用例似乎确实是我们不断追求的目标
回到我们谈论功能的时候，我想使用它就可以了
以及该功能的使用情况，当我想在这种情况下使用该功能时
因此，最好了解一下汽车的用途范围
我们打算将汽车用于什么，然后帮助定义v2功能
设置，因为它可能是敞开的，那不是最大的事情，所以
我们将尝试开会，希望本周能有所作为
但我不知道这是否可以使我开展任何工作来组织他们尝试
并在这里和其他地方吸引一些人
很酷，我忘了更新，因为我当时也在会议上
还有关于地理标准的信息，所以Stennis这个组织还不错，
OGC为开放式司法公正做标准，并且即将到来
标准，这就像所有其他即将发表的声明的基础，因此
他们用类似
宁静的方法和JSON，以及目前的所有规范
硬编码HTTP到规范中，我将打开一个问题，并提供一些支持
其他人，至少他们说也允许其他协议，我
想要进行更改，因为问题是我希望获得该提要
这个新的标准就像十字架，在接下来的10 15年中，所有G
诸如政府和机构之类的相关事物，等等，至少是开放的
至少有一个穿好衣服的系统和请假的方式的门
或非HTTP协议，所以我也将其打开，而且机会很大
希望能有所改变，但我们会看到您可以在
请注意一点，既然有兴趣，是的，是的，是的，我会
是的，我们实际上在谈论一件事，这更多是为了
Stephen和Peter的利益，但是他们的用例有点有趣，而且
它们就像自定义文件格式，只是在其中有一堆协议缓冲区
没关系，就像迈克尔被告知您知道这是唯一的对手
是的，但它浮出水面的是
甚至兔子也不会很好，因为其中有一些压缩数据
那里会引入噪音，然后是指纹以及您实际想要的东西
只是一个定制的Tumkur，可能有很多类似的案例
自定义分块器实际上就是您要编写的内容，并且使用了大量
时间，因此有了ApS，可以更轻松地提供自定义
区块器可能会真的很棒，这很令人惊讶
我碰到了多少个使用过的孩子，哦，这个众所周知的文件
格式可以从另一个小丑中受益，就像哦，这个人不疯狂
用例的需求实际上就来了Steven Hey Disney
彼得的解决方案将非常适合小事，例如他的a或
埃塞克斯（Essex）就像是无可挑剔的界限，这是一件非常普通的事情，
你不得不喜欢你的黑线鳕普通人，我不知道这是不是很奇怪
文件格式可以做到这一点，但就像tar一样，几乎所有内容都是这样
这是一回事，而另一件事是我正在构建的工具
将实际使用我们来与流媒体交流流密钥
EFS接口编写一个称为另一个链接的分块器，并保持良好
这样的东西对您来说是看不见的，所以很小，所以写一个自定义
理想情况下，分块器将类似于20行代码，其他所有操作都将完成
对你来说，是的，我的意思是像II一样需要有效地结束了
为此大数据工作定制的分块器，所以我必须将其放在最上面
是JSF EFS的一部分，实际上很难以这种方式来处理代码
在那儿，然后是PRS，但现在实际上相当容易
容易做到这一点，所以在一定程度上就像工具问题一样，但是嗯
是的，我会说，所以高贵的东西肯定会帮助我
特别是对于buff案件，但我在其他案件的午餐中感到担心
您正在压缩任何东西，并通过凸轮使用新鲜的东西
一旦使用某种形式的压缩，就会大范围地鼓励您
搞砸了所有的指纹，它不再有用了，
就像我之前遇到的情况实际上是javascript压缩
就像你知道他们给它压缩一样，因为你只是吐出来
像是最后的可用JavaScript，但事实证明，好像有一定程度的
引入噪声的噪声，甚至在很小的情况下也会发生类似的突变
变化，然后完全搞砸了，而不喜欢调低它
基本上使块状炮手小于像您这样的哈希线
真的不需要太多数据好问题
是的，克里斯，您实际上与之相关的是一种二进制数据
管理，因此在医学成像中，我们每天要处理的大部分时间
是医学图像，并且可以用不同的方式解压缩，而我实际上
从校园文件中移出进行存储的原因有很多，但其中一个只是
就像我们说我们无法控制分块，所以我无法接受
重复数据删除的优势使我得以继承，因此可以控制在哪里
我的大块文件实际上可以使ipfs在我的用例中更好地工作
这就是为什么我这样做的原因是我实际上一直在使用VIP LD存储二进制数据
使用你们可能有点颤抖的原始编解码器，但我这样做的原因
那是因为性能，所以它实际上是最快的存储和检索
实际上，这是一种反馈点，您知道的是，
确实是邪恶的或可以做的，因为它实际上只是一部分二进制数据
在那里，但我实际上遇到的问题是，似乎有需要或
可能有一个值，并且具有专门用于以下目的的单独模式
blob，所以我们有了UNIX fSV-它使您知道它是一种文件权限
您终于知道了，并且您拥有权限，还有其他一些东西
但是，如果您只想存储一个Blob，就知道像我的情况一样，我不想
实际将其存储为CT中的文件，我只想要一个多块Blob序列
Seemeth将会是一个架构，最重要的是，他们甚至可能是UNIX FSB-
可以用我想把这个想法扔出去，看看你们是怎么想的
完全可以，这是我写的一个好主意
是的，这叫我相信我们定居的最终名称就像
是灵活的二进制列表，所以它只是任意长度的二进制文件，
从任何内容扩展-从嵌入字节到仅一个链接字节-如
这样嵌套，目标就这样，就像您不绑定布局算法一样
芦苇的方法，所以你可以有一个共同的
阅读，然后找出将来更好的布局，每个人仍然可以
仍然读取旧数据，是的，我实际上是我的计划是实际推
建立了一个dag DB，所以dag DB具有这样的方式，就像可以带特殊对象并
然后基本上，当您将它们作为值传递给它时，它将创建
另一个块，然后链接到它，因此该块基本上是一个要说的信号
为此做一些特别的事情，所以我在达格尼（Dagny）中要做的一件事情
B是您可以像在任何流中一样在流中传递它，或者实际上可以在棍子中传递它
生成二进制文件的生成器，它将基本上使用该FTL代码二进制文件
较少的代码将其编码为那样，然后当您从中读取它时
数据库，您还将获得一个流对象，像这样的基础
数据结构法则和其他一些内容，是的，我将向您发送一个链接到末尾
很棒的模式，特别是这里的质量
知道我是否真的可以贡献你们在我前面的东西
是的，我会看的是因为你知道你有很多事情
谈论那里就像麦特森，是的，有两种方法可以做到这一点
好吧，鉴于这是另一个问题
哦，是的，非常快，所以也许我实施了，您是否喜欢
原始编解码器来存储二进制块，或者像Tibor甲板那样使用二进制编解码器，因此
模式不是特定于编解码器的，因此您可以使用卡座JSON或卡座Ybor
可能无法使用egg P，因为它与数据模型不兼容，但是像
所以基本上我是您可以将二进制作为值嵌入，也可以链接
到盒子上，所以如果它很小的话，基本上可以内联它，所以这个想法是
就像您仍然拥有一种数据结构和一种读取方法一样
即使您只是将它们嵌入字节，也不必这样做
像Union一样，如果def代码像其他地方一样，是的
然后是的，像这样对Rob进行了锁定管理
基础数据不是它不会做旧事和鸡蛋PB
可以用来做你喜欢的包装二进制文件并添加鸡蛋的地方
每次因为我一直在问，就像将杆块原始存储
编解码器犹太男人，这听起来很合理，在这种情况下还可以
这是肯定的另一个方法，希望能有一个快速的问题
这太快了，所以我去过图同步，我只是想从
范围旨在替换某天的交换，我就像一个问题
好吧，这是一件单独的事情，不是，它不会擅长某些事情
而且在某些方面会更好，例如，如果您有很多同龄人
有了数据，您就得到了一个非常宽的图形，最终将它更快地输出了出来。
交换的一部分，因为您可以一次从多个对等点获取数据
如果您看看BitTorrent的运作方式，那自然就是一种平衡
有效地是真正的高需求洪流，它看起来很像位交换
但是当你有一个像我们在区块链图中的线性链时，缘故就像
就像您知道的那样，基于抓紧度，图形的深度快了几个数量级
您基本上是在保存所有这些往返行程，因此只需添加一些链接
为了在任何情况下都可以逆转
坦率地说，即使您没有递归案例，但只有一个
查看您的数据，您可能会从链接到的抓取中获得更高的性能
因为即使是1peter，您来回的次数也较少
真的不像所有这样的人都非常适合
您同时从中提取数据，因为您必须这样做
像您自己和您自己的逻辑那样的平衡和并行性，
那么你就知道弄清楚是什么将其发送给其他人，然后再根据
只是谁是一个优秀的资源团队或另一个讨论手工艺的团队？
我应该去学习更多有关这的内容取决于哪一部分，所以如果
您想知道像Eric和Tim这样的选择器部分
协议部分可能是汉娜（Hannah）和史蒂芬（Steven）是的，因为
有线协议由汉娜（Hannah）编写，由史蒂文（Steven）设计，我们没事了
而且没有任何JavaScript版本，但是没有，但是用不了多久
蒂姆（Tim）将编写选择器，部分地，然后就可以了。
协议的工作，我对此没有足够深入的了解
知道那是多少工作
目前，手工制作的线材格式也使用了部分
对我们，我认为我们每个参与的人都同意我们希望离开
从昨天开始，但是需要完成，所以我的意思是它实际上使用了AG
P啤酒不只是留下原始缓冲区，他完全为我们感到骄傲，所以我
是的，是的，这有点像我的意思，如果您使用的是默认值
阻止API，那么您无论如何都包含de PB，所以您会喜欢
来自buff图书管理员的信息，因此实际上并不会增加捆绑包的大小
并且JavaScript支持调用，但我们不必处理dag
我们喜欢的PB编解码器之类的东西就是使用一个配额buff库
合理，我想是的，它确实很烂，我们会有点痛苦
应该只考虑在Seaborn中写作，因为我认为每个人都很漂亮
无论如何，我想我们可能实际上更容易做到这一点
我们说过，当他们在设计时，我们说请使用dag
查看更多是是，但我认为像早期一样，许多早期规格已经完成
带有protobuf模式，所以我认为我有些神秘
听说有人在一年之内捍卫了原型缓冲区，所以我想来
回答几个问题，亲爱的保持奇怪或其他人听
谁可能以前没有听说过这些关键字，所以您问了如何
处理大量的二进制数据Chris和Michael谈了一点
关于他的灵活字节列表，是的，我认为这是
很酷的布局哦，这是一个特定的实例
我们称为高级实验室的最佳解决方案类别，以获取最佳数据
布局或简称ADL，我不知道您是否偶然发现了该术语
但这就是整个事物的名称，主要是
用于解决跨多个块的拆分数据，但另一个统一
这里的特点是我们默契地理解，需要编写一些代码
写作中的阅读感，所以通常这与
将东西分成多个块，但例如也可以使用
对于加密，在这种情况下，我们有一个假设
证明，但这已经被讨论为一个很酷的主意
至少我不知道，也许是因为他们不知道
所以这是您可以编写自己的自定义代码来执行的常规功能
您自己的自定义图表可能适合ADL的一般概念，
通过上市使之变得灵活的事情只是我们已经做过的事情之一
从拓扑上听起来像什么，然后发出斑点或苏马，然后
您只需要在顶部添加一些代码即可读取或编写它，等等
我们希望那会成为您的想法，因为您还认为这是一种非常可重用的
东西，我们也可能会尝试将其放入Unix FSB的中间，并且
希望对您的独立字节需求足够有用
我们将要执行五个系统，是的，我认为这里的优势是
就像数据模型中的所有内容都可以与任何类型的IP库一起使用一样
您可以序列化，反序列化并读取字节，并在您完成所有操作后
击中这些更高级的用例，例如我有大量的二进制文件被拆分
一棵树，你现在在土地上，好吧，你需要我感觉到，加上一些
其他代码，基本上就是我们一直在指的是
先进的布局，其中只有我们的产品之外
现成的，我觉得图书馆如果你能做到的话
我们仍在研究如何最好地标准化所有这些东西，但是
我们至少要标准化架构
为他们，然后链接到可以去拉的几个实现
但是下来
好吧，我们已经准备好半小时了，所以我想今天就是这样，然后
再见大家，下周再见